엄마, 오늘은 상상이 때문에 속상해서 이런 늦은 시간에 영상 찍어서 보내. 엄마는 지금 좀 자고 있겠지. 창석이 나이가 벌써 27살이 자 나 이제 취업 준비 하나 있거든 근데 애가 생각이 없는 것 같아 나름대로 생각하고 있는게 있음. 오늘 상석이 친구 대현이 놀러 왔거든 대현이 기억나 저번에 우리랑 다 같이 부산도 갔었는데. 아직까지도 생선이랑 연락하고 지내도 하고 아무튼 대현이가 왔는데 얘는 이미 취업 했더라고 상석이 때문에 요새 무슨 직업이 안정적인가 알아보고 있는데 대현이가 그 지갑 주중에 하나의 취업 있더라고 축하하고 자연스럽지만 우리 아들은 않으니까. 나는 기분이 좋지 않더라. 어제 대현이 가고 나서 생선이랑 둘이 얘기해 봤는데 미래에 무슨 직업을 빠져야지 모르겠고 준비가 어떻게 할지도 모르겠더라. 물론 사회 초년생 이니까 쉽진 않겠지만 적어도 노력을 해야 하지 않나 싶었어. 지금 생선 1학년 냉장고 상태야. 다음 주 쯤에 다시 얘기할 거 얘기해 볼 것 같아 내리는 열심히 게임 공부하고 있어 자기 적성에 맞는 것을 체험하게 기도하고. 아무튼 삼성이랑 이야기 잘 되면 알려 줄게 잠자 엄마.